¿La Casa Sylvaris siempre es bienvenida?
nuevos guardias esto formalmente?
Párese derecho.
Lady Lyanna y Lady Mira están llegando.
Bienvenida Señora Lyanna.
Bienvenida Señora Mira.
Mañana.
¿Ver?
Encontré trabajo.
¿Por qué está él aquí?
A mí también me gustaría saber eso.
Dije que podría ser tu guardián.
Te negaste.
entonces comencé como guardia común.
¿Por qué estás aquí?
Para visitar a mi prometida, por supuesto.
Blaise Veyr,
¿Todavía te atreves a mostrar tu cara aquí?
Vine al salón familiar de mi prometida,
para ver a mi prometida.
¿Eso está prohibido?
Nunca acepté casarme contigo.
Lyanna,
¿Realmente crees que puedes proteger?
¿Algo como el Elixir Everlight?
En Eldermere,
una palabra de la Casa Duvane
convierte el Consejo de Alquimia,
las cortes nobles,
y todos los gremios del inframundo contra ti.
¿Quién se atrevería a ayudarte?
excepto la Casa Veyr?
Sea sensato.
Cásate conmigo.
Yo te protegeré,
y la Casa Sylvaris.